<b>Modifaciones/ítems SEO:</b>

- Título <h1> en todos los HTML (parte del logo).
- Reemplazo de <span> por <h2> en las secciones que lo tenian.
- Agregado de "keywords" en todos los HTML.
- Agregado de "description" en todos los HTML.
- Generación de sitemap.xml y puesto en la raíz del proyecto.
- Mejora de estructura en general:
    _Carpeta SCSS con "partials" y "sections".
    _Carpeta CSS con su archivo correspondiente.
- Header conteniendo logo y barra de navegacion.


> Información general:

El proyecto consta de un portfolio personal de fotografía amateur. El concepto es minimalista. Busca tener armonía en general (colores, etc.). 

Consta de ocho secciones, donde se incluye la página principal, biografía del autor, formulario de contacto y galerías (hechas en Bootstrap).

Se utilizó lo aprendido a lo largo de la cursada para darle estilo a todo el sitio. También librerías y frameworks externos.
